Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Sound card not powered on
ja_jp: サウンドカードの電源が入っていません
ko_kr: 사운드 카드에 전원이 연결되지 않음
zh_cn: 声卡未启用

source: Speaker not calibrated
ja_jp: スピーカーが校正されていません
ko_kr: 스피커가 교정되지 않음
zh_cn: 喇叭未校准

source: Speaker calibration overdue
ja_jp: スピーカーが校正期限を過ぎています
ko_kr: 스피커 교정의 유효기간이 만료됨
zh_cn: 喇叭需要重新校准

source: Real ear device not selected
ja_jp: 実耳測定機器が選択されていません
ko_kr: Real ear device가 연결되지 않음
zh_cn: 未选择真耳设置

source: Real ear device firmware upgrade available
ja_jp: 実耳測定機器のファームウェアはアップデート可能です
ko_kr: Real ear device 펌웨어를 업그레이드 할 수 있습니다.
zh_cn: 真耳设置可进行固件升级

source: Real ear device reference microphone calibration overdue
ja_jp: 実耳測定機器のリファレンスマイクが校正期限を過ぎています
ko_kr: Real ear device reference microphone의 교정 유효기간이 만료되었습니다.
zh_cn: 真耳设备参考麦克风需要重新校准

source: Real ear device not connected
ja_jp: 実耳測定機器が接続されていません
ko_kr: Real ear device가 연결 안됨
zh_cn: 未连真耳设备

source: Coupler device not connected
ja_jp: カプラー測定機器が接続されていません
ko_kr: Coupler device가 연결 안됨
zh_cn: 未选择耦合腔设备

source: Coupler device access denied
ja_jp: カプラー測定機器に接続できません
ko_kr: Coupler device의 접근이 거부되었습니다.
zh_cn: 禁止使用耦合腔设备

source: Coupler device firmware upgrade available
ja_jp: カプラー測定機器のファームウェアはアップデート可能です
ko_kr: Coupler device 펌웨어를 업그레이드 할 수 있습니다.
zh_cn: 耦合腔设备可进行固件升级

source: Coupler device reference microphone calibration overdue
ja_jp: カプラー測定機器のリファレンスマイクが校正期限を過ぎています
ko_kr: Coupler device reference microphone의 교정 유효기간이 만료했습니다.
zh_cn: 耦合腔设备的参考麦克风需要重新校准

source: Coupler device coupler microphone calibration overdue
ja_jp: カプラー測定機器のカプラーマイクが校正期限を過ぎています
ko_kr: Coupler device coupler microphone의 교정 유효기간이 만료했습니다.
zh_cn: 耦合腔设备的麦克风需要重新校准

source: Please Open/Close battery door to reboot
ja_jp: 電池ケースを開け閉めして下さい
ko_kr: 배터리 도어를 열고 닫아 재부팅하세요
zh_cn: 请开关电池仓门重启助听器

source: Include Form Factors
ja_jp: 形状
ko_kr: Form Factor 포함
zh_cn: 类型

source: Clear All
ja_jp: クリア
ko_kr: 모두 삭제합니다.
zh_cn: 全部清除

source: Filter By
ja_jp: 抽出条件
zh_cn: 分类

source: Ear-to-Ear Communication
ja_jp: 両耳連動
ko_kr: 양이 보청기간 통신
zh_cn: 双耳智能融合

source: Pediatric
ja_jp: 小児用
ko_kr: 소아용
zh_cn: 儿童

source: Wireless
ja_jp: ワイヤレス
ko_kr: 무선
zh_cn: 无线

source: Enable Web Updates
ja_jp: ウェブアップデートを有効にする
ko_kr: 웹 업데이트 사용
zh_cn: 使用在线升级

source: Fitting Data in the instrument will be loaded for this session.
ja_jp: 補聴器からフィッティングデータを読込みます
ko_kr: 연결된 보청기에 저장된 피팅 데이터가 본 세션으로 불러옵니다.
zh_cn: 从助听器中导入验配数据

source: CS44+ Programming Battery Door
ja_jp: CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞﾊﾞｯﾃﾘｰﾄﾞｱ
zh_cn: CS44+编程电池仓

source: Music Mode
zh_cn: 音乐模式

source: CS44 with Programming Adaptor II
ja_jp: CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞｱﾀﾞﾌﾟﾀII
zh_cn: CS44+编程靴 II

source: This feature adjusts level of directional focus, depending on the location of the speaker of interest and the surrounding sound. If there is only one person speaking in front of you, without other sounds interfering, the focus is narrowed. If there are multiple sources of sound, coming from the side or from the back, the focus is broadened.
ja_jp: 指向性モードにおいて、指向性の幅を設定します。正面のみの会話を聞き取りたい場合は狭く、前方の音を全体的に聞き取りたい場合は広く設定して下さい。
ko_kr: 본 기능은 상대방의 위치와 주변 소리에 따라 방향성 초점의 레벨을 조절합니다. 앞에서 말하고 있는 사람이 한명이고 간섭하는 다른 소리가 없다면, 초점이 좁아집니다. 다양한 음원이 뒷쪽에서 들려오는 경우는 초점이 넓어집니다.
zh_cn: 此功能用来调整方向性聚焦的范围，根据感兴趣的扬声器的位置和周围的环境声。如果只有一个人在你面前说话，没有其他声音干扰，方向性聚焦的范围很窄。如果在侧面或后面有多个噪声源，从方向性的程序设置为更侧面或后面，方向性聚焦的范围需要扩大。

source: People often prefer more bass sound when listening to music or television. Streamer bassboost applies more bass to sounds that are streamed from ReSound wireless accessories for the best sound quality.
ja_jp: ワイヤレスシステム（TVユナイト、マイク）を通してテレビ等から送信される音声の低音域利得を増加します。テレビや音楽を鑑賞する際に、より低音域の音量感を得ることができます。
ko_kr: 사람들은 음악을 듣거나 TV를 시청할 때 보다 낮은 소리를 선호한는 경우가 종종 있습니다. Streamer bassboost는 ReSound 무선 액세서리로 부터 스트리밍 되는 소리에 보다 낮은 소리를 적용시켜 최상의 음질을 제공합니다.
zh_cn: 在听音乐或看电视时，人们总是喜欢听到更多的低音。无线附件的响度提升功能能够提供更多的低音，以提供最好的音质。

source: When you change volume or programs on one side, Ear-to-Ear communication ensures that the change automatically happens on the other side as well.
ja_jp: 片方の補聴器で行った音量調整やプログラム変更を、自動的に反対側の補聴器へ反映させます。利き手側の補聴器操作だけで済むので、楽に音量調整やプログラム変更ができます。
ko_kr: 양이 보청기간 통신은 한쪽 보청기에서 볼륨이나 프로그램을 변경할 때, 자동으로 반대편 보청기에도 변경 내용이 적용되도록 합니다.
zh_cn: 当调节一侧助听器的音量或程序时，双耳融合功能将使另一侧助听器的音量或程序自动发生相应的改变。

source: Based on your hearing, a predefined level of directionality will provide you a full and rich sound quality in any directionality modes.
ja_jp: 低音域と高音域をバランスよく別々に処理するため、最適な音質を維持して会話の聞き取りを向上させます。
ko_kr: 고객의 청력도에 따라, 사전에 정해진 방향성 레벨이 적용되어 어떤 방향성 모드에서든 풍부한 최대의 음질을 즐길 수 있습니다.
zh_cn: 基于用户的听力水平，预设不同的方向性分量，确保使用任何方向性时都提借饱满和丰富的声音。

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. DFS Ultra cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear.
ja_jp: 異音の発生を抑え、利得を犠牲にせずに高音質を実現するハウリング抑制システムです。受話器を耳に当てたり、帽子をかぶる時など突発的なハウリングも防ぎます。
ko_kr: 피드백은 보청기가 만들어내는 원치않는 바람소리 또는 윙하는 소음입니다. DFS Ultra는 피드백을 제거하여 갑작스런 바람소리 없는 깨끗한 소리를 만들어 냅니다. 또한 전화기를 들거나 귀에 댈때 생성되는 바람소리도 예방합니다.
zh_cn: 反馈是由助听器产生的用户不想听的啸叫声或嗡嗡声。超级DFS可以消除反馈，得到清晰的没有尴尬反馈的声音。它还可以防止在接听电话或捂住耳朵时不产生反馈啸叫。

source: This is an invalid scenario
ja_jp: 無効です
ko_kr: 유효하지 않은 시나리오 입니다.
zh_cn: 这是无效的场景

source: This slot is already inactive
ja_jp: これはアクティブではありません
ko_kr: 본 슬롯은 이미 비활성 상태입니다.
zh_cn: 此位置已经不活跃

source: This coupler is not part of the collection
ja_jp: このカプラーは正しくありません
ko_kr: 이 커플러는 컬렉션의 일부가 아닙니다.
zh_cn: 此耦合腔不是集合的一部分

source: The source or the target is invalid.
ja_jp: 無効です
ko_kr: 음원 또는 타겟이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 无效的资源或目标

source: There's a mismatch on the number of programs supported.
ja_jp: プログラムの数が一致していません
ko_kr: 지원하는 프로그램 숫자가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 支持的程序数量不匹配。

source: Testing not advised. Please be aware with venting and open domes you cannot measure low frequencies. To accurately perform In-Situ audiometry across the frequency range, it is recommended to use a Power dome.
ja_jp: インサイチュ測定を正確に行うため、ベント径が小さいイヤモールドの使用を推奨します
ko_kr: 권장된 검사가 아닙니다. 벤트와 오픈 돔으로는 저주파수를 측정할 수 없다는 것에 유의하세요. 전 주파수에 대해 In-Situ 청력검사를 정확하게 수행하려면 파워 돔 사용을 권장합니다.
zh_cn: 不建议进行内置听力计的测试。推荐使用更密封耳塞以达到更准确的测试结果。

source: Vent Corrections
ja_jp: ベントによる効果
ko_kr: Vent 수정
zh_cn: 通气孔修正

source: Long VC Push (down)
ja_jp: 下に長く押した時
ko_kr: VC를 길게 누름(아래로)
zh_cn: 长按音量钮（向下）

source: All-Around
ja_jp: 標 準
ko_kr: 일반 환경
zh_cn: 通用程序

source: Spatial Sense
ja_jp: 空間認識
ko_kr: 공간 감각
zh_cn: 空间感

source: Smart Device Microphone Balance
ja_jp: スマートホン マイク バランス
ko_kr: 스마트 기기 마이크로폰 밸런스
zh_cn: 智能设备麦克风平衡

source: Mic Off
ja_jp: マイク OFF
zh_cn: 麦克风关

source: -12 dB mic
ja_jp: マイク -12dB
zh_cn: 麦克风-12dB

source: -9 dB mic
ja_jp: マイク -9dB
zh_cn: 麦克风-9dB

source: -6 dB mic
ja_jp: マイク -6dB
zh_cn: 麦克风-6dB

source: -3 dB mic
ja_jp: マイク -3dB
zh_cn: 麦克风-3dB

source: Mic Full On
ja_jp: マイク -0dB
zh_cn: 麦克风全开

source: Mic/Smart Device
ja_jp: 【スマートホン】マイクロホンバランス
ko_kr: 마이크/스마트 기기
zh_cn: 麦克风/智能设备

source: Standard TSG
ja_jp: 標準
ko_kr: 표준 TSG
zh_cn: 标准TSG声

source: Nature Sounds
ja_jp: 環境音
ko_kr: Nature Sound
zh_cn: 自然之声

source: Stereo is enabled 'On' during a binaural fitting, when 1. the same Nature Sound is selected for both instruments and 2. ear to ear communication for TSG is active
ja_jp: 両耳で同じ環境音を選択し両耳連動機能が有効の場合に、ステレオがONになります
ko_kr: 스테레오(Stereo)는 다음의 경우 'On'으로 활성화 됩니다. 1. 보청기 양쪽에 동일한 Natural Sound가 선택된 경우, 2. TSG용 양이 보청기 통신 기능이 활성화 된 경우
zh_cn: 双耳验配时立体声启用，1.双侧助听器使用相同的自然之声；2.启用双耳融合的耳鸣管理时，立体声默认为“开”。

source: Breaking Waves
ja_jp: 波しぶき
ko_kr: 부서지는 파도 소리
zh_cn: 海涛拍岸

source: Water Creek
ja_jp: 滝つぼ
ko_kr: 개울물 소리
zh_cn: 溪流

source: Calming Waves
ja_jp: 波
ko_kr: 잔잔한 파도소리
zh_cn: 平静的波浪

source: Beach surf
ja_jp: 大波
ko_kr: 해변의 파도소리
zh_cn: 海滩冲浪

source: Shoreline
ja_jp: 波打ちぎわ
ko_kr: 해안가
zh_cn: 海岸线

source: Ocean
ja_jp: 風波
ko_kr: 바다
zh_cn: 大海

source: Show Advanced Mode...
ja_jp: 詳細設定を表示
ko_kr: 고급 모드 보여주기...
zh_cn: 显示高级设置...

source: Hide Advanced Settngs...
ja_jp: 詳細設定を非表示
ko_kr: 고급 설정 숨기기...
zh_cn: 隐藏高级设置...

source: Low-Cut(1k-)
ja_jp: 低域(1kHz以下)
zh_cn: 低通(-1k)

source: Mid-Cut(1k-4k)
ja_jp: 中域(1-4kHz)
zh_cn: 中通(1k-4k)

source: High-Cut(4k+)
ja_jp: 高域(4kHz以上)
zh_cn: 高通(4k-)

source: The Nature Sound Level may not equal a negative value
ja_jp: これ以上レベルを下げることができません
ko_kr: Nature Sound 레벨은 negative value와 동일 하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 自然界的声音值不等于负值

source: Stereo Off
ja_jp: ステレオ OFF
ko_kr: 스테레오 끄기
zh_cn: 立体声关

source: Stereo On
ja_jp: ステレオ ON
ko_kr: 스테레오 켜기
zh_cn: 立体声开

source: Natural Sound Level
ja_jp: 環境音レベル
ko_kr: Nature Sound 레벨
zh_cn: 自然界的声音值

source: * Items with asterisk impact both Standard TSG and Nature Sounds
ja_jp: * の項目はTSGの標準と環境音の両方へ影響します
ko_kr: * 별표가 있는 항목은 표준 TSG와 Nature Sound 모두에 영향을 미칩니다
zh_cn: * 表示影响标准TSG声和自然之声。

source: Recalculate programs
ja_jp: プログラムの変更
ko_kr: 프로그램 재계산
zh_cn: 重新计算

source: Do you want to refit the hearing instrument(s) with the changed frequently used environments?
ja_jp: 補聴器のプログラムを変更していいですか？
ko_kr: 보청기를 변경된 자주 사용하는 환경으로 재피팅할 까요?
zh_cn: 您想用更改后的常用程序重新验配助听器吗？

source: Yes, Apply the settings and refit.
ja_jp: はい、変更します
ko_kr: 예, 설정을 적용하고 재 패팅 하세요
zh_cn: 是的，应用设置并重新验配。

source: No, Don't change my fitting
ja_jp: いいえ、変更しません
ko_kr: 아니오, 피팅을 변경하지 마세요
zh_cn: 不，不改变当前验配。

source: Handles:
ja_jp: 調整ハンドル数:
ko_kr: 핸들:
zh_cn: 频段:

source: Directional Mix
ja_jp: 指向性混合率
zh_cn: 分频程度2

source: The following settings impact both Standard TSG and Nature Sounds
ja_jp: この設定はTSGの標準と環境音の両方へ影響します
ko_kr: 다음의 설정은 표준 TSG와 Nature Sound 모두에 영향을 미칩니다
zh_cn: 以下设置将影响标准TSG声和自然之声。

source: Volume Control
ja_jp: ボリューム調整
ko_kr: 볼륨 조절
zh_cn: 音量控制

source: Mic Off
ja_jp: マイク OFF
ko_kr: 마이크 끄기
zh_cn: 麦克风关

source: Directionality
ja_jp: 指向性機能
ko_kr: 방향성
zh_cn: 方向性

source: Natural Directionality II Focus Ear
ja_jp: ﾅﾁｭﾗﾙ指向性II ﾌｫｰｶｽｲﾔ
zh_cn: 自然方向性II 聚焦耳

source: Natural Directionality II Monitor Ear
ja_jp: ﾅﾁｭﾗﾙ指向性II ﾓﾆﾀｰｲﾔ
zh_cn: 自然方向性II 监测耳

source: Binaural Directionality
ja_jp: 両耳連動指向性
ko_kr: 양이 방향성
zh_cn: 双耳融合方向性（自动）

source: Binaural Directionality II
ja_jp: 両耳連動指向性II
ko_kr: 양이 방향성 II
zh_cn: 双耳融合方向性 II

source: Read
ja_jp: 読込み
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读取

source: Fitting Data
ja_jp: フィッティングデータ
ko_kr: 피팅 데이터
zh_cn: 验配数据

source: No previous data was found on the Right Instrument
ja_jp: 過去のデータが右側の補聴器にありません
ko_kr: 오른쪽 보청기에서 이전 데이터가 없습니다.
zh_cn: 右侧助听器未发现之前的数据

source: No previous data was found on the Left Instrument
ja_jp: 過去のデータが左側の補聴器にありません
ko_kr: 왼쪽 보청기에 이전 데이터가 없습니다.
zh_cn: 左侧助听器未发现之前的数据

source: No previous data was found on both instruments
ja_jp: 過去のデータが補聴器にありません
ko_kr: 양쪽 보청기에 이전 데이터가 없습니다.
zh_cn: 两侧助听器未发现之前的数据

source: Continue reading instrument(s) will only read the fitting data from the Left Instrument and all of the Binaural Features will be turned off.
ja_jp: 左側のみ補聴器からデータを読込みます。すべての両耳機能はオフになります。
ko_kr: 계속해서 보청기를 읽으면 왼쪽 보청기에서 피팅 데이터만을 읽게 되고 모든 양이 기능(Binaural Features)이 종료됩니다.
zh_cn: 连续读取助听器仅从左侧助听器读取验配数据且关闭所有与双耳融合有关的功能。

source: Continue reading instrument(s) will only read the fitting data from the Right Instrument and all of the Binaural Features will be turned off.
ja_jp: 右側のみ補聴器からデータを読込みます。すべての両耳機能はオフになります。
ko_kr: 계속해서 보청기를 읽으면 오른쪽 보청기의 피팅 데이터만을 읽게 되고 모든 양이 기능(Binaural Features)이 종료됩니다.
zh_cn: 连续读取助听器仅从右侧助听器读取验配数据且关闭所有与双耳融合有关的功能。

source: Stop Search
ja_jp: 検索の中止
ko_kr: 검색 중지
zh_cn: 停止搜索

source: FocusEar4
zh_cn: 聚焦耳4

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: In addition to using the ear-to-ear wireless link to determine the best directionality mode for the environment, Binauaral Directionality II introduces pinna restoration and bilateral compression to provide for more natural sound processing when both instruments switch to omni directional mode. Pinna restoration allows for directivity that mimics the way the natural ear treats sound. This helps you with both speech understanding and sound localization. Bilateral compression aids in preserving the natural loudness differences between the ears. The Ear-to-Ear wireless link ensures that there is minimal impact on the spatial information when sound is processed through the hearing instruments. Binaural Directionality II is designed to be as transparent as possible in order to maximize the positive effects of spatial hearing and facilitate listening in noisy environments.
ja_jp: 両耳連動指向性IIは、環境に最適な指向性モードを選択するための両耳連動機能に加え、耳介効果の再現と両耳間のラウドネス補正を行い、より自然な音響処理を提供します。 耳介効果の再現とは、ヒトが本来持っている耳介の形状による集音特性を電子的に模倣することにより、言葉のききとりを改善し、音の方向性をより明確に把握することです。 両耳間のラウドネス補正は、左右に届いた音の大きさの違いによる音声圧縮処理を補正し、両耳間の自然な音圧差を維持します。 両耳連動指向性IIは、騒がしい環境下での聞きとりと空間認識のために、より自然な音をお届けします。
ko_kr: 양이 무선 링크를 사용하여 환경에 최적의 방향성 모드를 결정하는 것 뿐만 아니라, 양이 방향성 II (Binauaral Directionality II)는 귓바퀴 복원(pinna restoration) 및 양방향 압축기술(bilateral compression)을 이용해 양쪽 보청기가 전 방향성 모드로 전환 할 때 보다 자연스러운 음향 신호 처리를 제공한다. 귓바퀴 복원(pinna restoration)은 방향성을 통해 실제 귀가 소리를 처리하는 방식 그대로 소리를 처리하게 해준다. 이를 통해 어음 이해와 소리의 위치 추적을 돕는다. 양이 보청기 간 압축은 양이 간의 자연적인 소리크기 차이를 보존하는데 도움을 준다. 양이 보청기간 무선 링크는 보청기로 소리가 처리될 때 공간 지각에 거의 영향을 미치지 않는다. 양이 방향성 II (Binaural Directionlaity II)는 공간 청취의 효과를 극대화 하고 소음 환경에서의 청취를 용이하게 하기 위해 고안되었다.
zh_cn: 为得到最佳的聆听效果，双耳智能融合方向性II除使用双侧助听器收集的信息外，还考虑了耳廓修正和双侧协同压缩等因素以提供更自然的声音处理。 耳廓修正指方向性模仿自然的耳朵对声音捕捉途径，有助于言语可懂度和声源定位。 双侧协同压缩是防止双耳自然的声音响度差。双耳融合方向性处理时需要减少此类空间信息的影响。 使用双耳融合方向性II的目的是为了最大限度的提升对空间听觉的积极影响和提高在嘈杂环境下的聆听。

source: Nature Sounds use the natural modulation characteristics of real life environmental sounds. Each Nature Sounds option is modulated to mimic the corresponding environmental setting. For example, the natural modulation characteristic of waves breaking on rocks is different than that of calm waves in the ocean. By selecting a Nature Sounds stimulus you are providing the user with a calming, comfortable sound experience as an alternative to traditional white noise. The sound selected should be determined by user preference, as therapeutic sounds for tinnitus have great individual variance.
ja_jp: 環境音は自然界に存在する音の音響特性を使用しています。 装用者は、ホワイトノイズではなくこれらの環境音で、心が落ち着くような快適さを得ることができます。耳鳴りを軽減させるために、装用者の好みの音環境を選択して下さい。
ko_kr: Nature Sound는 실제 생활 환경의 자연스런 변조 특성을 사용합니다. 각 Nature Sound는 대응하는 주변환경을 흉내내기 위해 변죄되었습니다. 예를 들어 바위에 부딪히는 파도의 자연적인 변조 특성은 대양의 고용한 파도의 것과는 다름니다. Nature Sound를 선택하여 사용자에게 전통적인 백색소음을 대체하는 조용하고 편안한 청취 경험을 제공합니다. 이명용 치료 사운드는 개인적 변화가 크기 때문에, 선택한 Nature Sound는 사용자 선호로 결정하야 합니다.
zh_cn: 自然之声来自真实的自然环境，每种自然之声都表示了一种环境的特性，比如激涛拍岸和波浪的环境特性就完全不同。自然之声是使用平静、舒适的声音来代替传统的白噪声。用户可根据个人的偏好来选择声音的种类。

source: Binaural Directionality II
ja_jp: 両耳連動指向性II
ko_kr: 양이 방향성 II
zh_cn: 双耳融合方向性 II

source: TSG Nature Sounds
ja_jp: TSG 環境音
ko_kr: TSG Nature Sound
zh_cn: 以自然之声为耳鸣掩蔽声

source: Crosslink Directionality with Personal Sound I.D.
zh_cn: 双耳智能实境方向性

source: In addition to using the Ear to Ear wireless link to determine the best directionality mode for the environment, Crosslink Directionality with Personal Sound I.D. also uses pinna restoration and bilateral compression to provide for more natural sound processing. Pinna restoration allows for directivity that mimics the way the natural ear treats sound. This helps you with both speech understanding and sound localization. Bilateral compression is introduced to preserve the natural loudness differences between the ears. The Ear to Ear wireless link ensures that there is minimal impact on the spatial information when sound is processed through the hearing instruments. Crosslink with Personal Sound I.D. is designed to be as transparent as possible in order to maximize the positive effects of spatial hearing and facilitate listening in noisy environments.
ja_jp: 環境に合わせて最適な指向性モードを決定するための両耳連動機能を使用することに加えて、両耳連動指向性IIIには空間認識が含まれています。空間認識は、両方の補聴器が無指向性モードの場合に、より自然なきこえを最大限に得るための指向性処理の1つで、耳介効果の再現と両耳間のラウドネス補正を行います。 耳介効果の再現とは、ヒトが本来持っている耳介の形状による集音特性を電子的に模倣することにより、言葉のききとりを改善し、音の方向性をより明確に把握することです。 両耳間のラウドネス補正は、左右に届いた音の大きさの違いによる音声圧縮処理を補正し、両耳間の自然な音圧差を維持します。 両耳連動指向性IIIは、空間認識の効果を最大化するために可能な限りトランスペアレントに設計されており、雑音の多い環境での聞き取りを円滑化します。
zh_cn: 使用E2E双耳通讯系统来决定环境中最佳的方向性模式。双耳智能实境方向性利用耳廓还原和双耳压缩来获得更自然的声音处理结果。耳廓还原恢复正常人耳朵接收声音的模式，帮助您获得更好地言语理解度和声音定位能力。双耳压缩技术则确保保留双耳间的强度差。E2E双耳通讯系统保证还原最多的声音信息，便于在嘈杂环境中获得良好的聆听效果。

source: Crosslink Directionality uses information that is exchanged by the hearing instruments you are wearing through the Ear to Ear wireless link. Depending on the mix of speech and noise and the location of the speech, the directionality mode will change. This will ensure the best listening conditions in all situations. Crosslink allows you to focus on someone speaking but still be able to hear other sounds in your surroundings.
ja_jp: 両耳の補聴器が連動して周囲の状況を判断します。会話の有/無や背景雑音の有/無などの状況に合わせ、指向性と無指向性を自動的に切り替えます。 複数人の集まりで後ろから話しかけられた場合、指向性から無指向性へ切り替わるので、会話に気づくことができます。聞きたい会話の方向を向けば再び指向性となり、会話の聞き取りを助けます。つまり、人が集まるような場所でも会話についていきやすくなり、会話が楽になります。
zh_cn: E2E双耳通讯系统，根据语音和噪声的混合以及语音的位置，方向性模式将会改变。这将确保所有情况下的最佳听力条件。

source: Spatial Directionality allows you to have constant awareness of the surrounding sound environment. Consequently the sound source of interest is based on your conscious listening decision.
ja_jp: 指向性機能は顧客が聞き取りたい音声に集中することを可能にする一方で、不要な雑音を低減します。 設定できる指向性機能は製品によって異なります。
zh_cn: 空间方向性使您时刻获得对环境的最佳感知度，持续关注您感兴趣的声音方位。

source: This feature adjusts level of directional focus, depending on the location of the speaker of interest and the surrounding sound. If there is only one person speaking in front of you, without other sounds interfering, the focus is narrowed. If there are multiple sources of sound, coming from the side or from the back, the focus is broadened.
zh_cn: 这个特性根据感兴趣的说话者的位置和周围的声音来调整方向焦点的水平。如果只有一个人在你面前说话，没有其他声音干扰，焦点就缩小了。如果有多个声音来源，来自侧面或从后面，焦点被加宽。

source: Speech Spotter allows the microphone mode to change from omni directional to directional and vice versa depending on the speech to noise ratio in the environment. This means that in an environment where the signal to noise ratio is deemed to be poor, the system will switch to an adaptive directional pattern with variable beam widths (Narrow, Medium, Wide, and Smart Beam Steering). In addition to automatically changing the microphone mode from oni directional to directional, Speech Spotter Pro also utilizes the Mixing Point Frequency and Smart Beam features when in directional mode.
ja_jp: ソフトスイッチは聴取環境の音声と雑音比（S/N比）によって無指向性モードと指向性モードを自動的に切り替えます。つまり、SN比が悪いとみなされる環境では指向性モードになります。 指向性モードの場合には指向性混合率、オートスコープ実環境適応型指向性が有効になります。
zh_cn: 根据不同环境中的信噪比，智能转换系统可以又方向性变换为全向性，反之亦然。这意味着，在某一环境中，如果信噪比比较差，系统将自动切换到方向性模式，针对不同环境应用不同的维度。在自动切换到方向性模式的同时，智能转换系统还能利用分频点和方向性维度等功能。

source: Fixed Directionality
ja_jp: 固定型指向性
zh_cn: 固定方向性

source: omni directional to directional and vice versa depending on the speech to
zh_cn: 全向性还是方向性是基于

source: noise ratio in the environment.
zh_cn: 环境中的信噪比。

source: A primary goal of fitting amplification is to provide access to as much speech information as possible, for improving audibility of high frequency sounds is frequency lowering. This term refers to sound processing strategies that move information from higher frequency areas to lower frequency areas, where audibility is better. The idea behind frequency lowering is that audibility of these sounds even at “misplaced” frequencies is more beneficial than no audibility at all.
ja_jp: サウンドシェーパーは、聞き取りにくい高音域の音を圧縮し、聞き取り可能な音域に押し込むことにより、聞き取りを向上します。
zh_cn: 一个合适的放大的主要目标是尽可能多的获得语音信息，提高高频可听声音的移频功能。这个术语指的是声音的处理策略，将信息从更高频率的地区，降低到频率较低的区域，因为那里的可听度较好，而这些声音即使在“错位”的频率点，仍比不可听更有益。

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. Feedback Eraser cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear.
zh_cn: 反馈是助听器能发出的不必要的啸声或嗡嗡声。反馈消除器去除反馈，使声音没有恼人的啸叫声干扰。、它也可以防止当你拿起电话或你的手到你的耳朵时产生的啸叫。

source: Feedback Eraser Music Mode
ja_jp: ウルトラDFS II ミュージックモード
zh_cn: 反馈消除器 音乐模式

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. Feedback Eraser cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear. Feedback Eraser includes a special Music Mode that is optimized to provide the best sound quality for music listening.
zh_cn: 反馈是助听器能发出的不必要的啸声或嗡嗡声。反馈消除器去除反馈，使声音没有恼人的啸叫声干扰。、它也可以防止当你拿起电话或你的手到你的耳朵时产生的啸叫。反馈消除器包括一个特殊的音乐模式，优化，以提供最佳的音质来听音乐。

source: It is common for those with severe-to-profound hearing loss to rely on even more low frequency gain than prescribed by the fitting rationale. To accommodate this need, Low Frequency Boost provides a quick way to increase low frequency gain in three discrete steps to enhance audibility, loudness, and fullness of sound quality for these individuals.
zh_cn: 对于重度听损的人来说，依赖于低频率的增益比用选配来确定的增益补偿更为常见。为了适应这种需要，低音增强提供了一个快速的方法来增加低频增益。

source: Sound Cleaner reduces unwanted background noise without affecting the quality of speech. This gives you increased listening comfort in all types of listening environments. Sound Cleaner Pro features an additional "Per Environment" setting that allows for different noise reduction levels across environments. This setting allows for customization of the feature across multiple environments within the same program.
ja_jp: ノイズトラッカーIIは、会話の品質に影響を与えずに不要な背景雑音を低減します。この機能はあらゆる聴取環境において聞き取りの快適性を向上させます。 プレミアム製品では、環境に合わせた異なる雑音抑制が可能な「環境適応」設定が用意されています。この設定は環境ごとに機能をカスタマイズすることができます
zh_cn: 声音净化器在不影响语音质量的情况下减少不必要的背景噪音。这能让你在各种听力环境中提高聆听舒适度。

source: Smart Gain recognizes what type of listening environment you are in, and automatically adjusts the volume and the amount of noise reduction to optimize listening comfort and sound quality. In additon to automatically adjusting the volume and noise reduction levels, Smart Gain Pro features the ability to customize the amount of noise reduction across the different environmental categories.
ja_jp: 7つの異なる環境ごとに利得や雑音抑制レベルを設定します。変化する周囲の環境を自動認識し、適した状態に自動で調整します。刻々と変化する音環境下でも、常に最適な音量に自動調整してくれるので1日中快適に使用できます。 また、装用者の好みの利得や雑音抑制レベルにカスタマイズできます。
zh_cn: 智能环境优化器识别您处于哪种听力环境，并自动调整音量和减少噪音量，以优化听力舒适性和音质。

source: Wind Noise Reduction (Audio)
ja_jp: ウィンドガード(Audio)
zh_cn: 风噪声抑制 (音频)

source: Wind Noise Reduction
ja_jp: ウィンドガード
zh_cn: 风噪声抑制

source: General Information
zh_cn: 常规信息

source: The Vicious Circle
zh_cn: 恶性循环

source: Break the Vicious Circle
zh_cn: 打破恶性循环

source: Eliminate the Focus
zh_cn: 消除焦点

source: Tinnitus Breaker Pro-Natural Sounds
ja_jp: 両耳連動TSG - 環境音
zh_cn: 耳鸣管理器-自然声音

source: Natural Sounds use the natural modulation characteristics of real life environmental sounds. Each Natural Sound is modulated to mimic the corresponding environmental setting. For example, the natural modulation characteristic of waves breaking on rocks is different than that of calm waves in the ocean. By selecting Natural Sounds you are providing the user with a calming, comfortable sound experience as an alternative to traditional whitenoise. The Natural Sound selected should be determined by user preference, as therapeutic sounds for tinnitus have great individual variance.
zh_cn: 自然声音，用真实的生活环境中的声音自然调制特性。 每个自然声音的调制可以模拟相应的环境设置。 例如，断岩波自然调制特性不同于大海的平静无波。 选择自然的声音为您提供用户一个平静，舒适的声音体验，这可作为一种替代疗法。 自然声音的选择应该由用户偏好决定的，作为治疗的声音，耳鸣用户的个体差异会很大 。

source: It can sometimes be difficult to get used to new hearing instruments. SATISFY slowly adjusts the gain to the optimum setting for your hearing loss over a period of time where you are wearing the hearing instruments. This allows you to gradually adjust to your new hearing instruments.
zh_cn: 有时我们很难适应新的助听器。在您佩戴助听器的一段时间内，使用满意度管理器，慢慢地将增益调整到您听力损失的最佳设置。这可以让您逐渐适应新的助听器。

source: It can sometimes be difficult to get used to new hearing When you change volume or programs on one side, Ear to Ear communication ensures that the change automatically happens on the other side as well.
zh_cn: 当您改变一侧助听器的音量或程序时，有时很难适应新的听力，双耳之间的交流确保在一侧的改变也自动发生在另一边。

source: The feature allows the hearing instrument to automatically switch to a dedicated phone program. A special magnet must be placed on the phone handset in order to trigger this change.
zh_cn: 该功能使助听器能自动切换到电话程序。需要将一个特殊的磁贴贴在电话听筒上以帮助实现这种切换。

source: Asymetrical Phone
zh_cn: 英语 中文 智能电话
